# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 78 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 23 | 🔴 27 | 🔴 26 | 🔴 27 | 🔴 11 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 99 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 90 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0 | 🟠 0.166 | 🟢 0.012 | 🟢 0.025 | 🟢 0.012 | 🔴 0.375 |
| FCP | 🟠 2392.2 | 🟠 2226.58 | 🟠 2691.7 | 🟠 2553.86 | 🟠 2567.69 | 🟠 2388.95 |
| FMP | 🟠 2602.61 | 🟢 2312.1 | 🟠 2710.7 | 🟠 2586.83 | 🟠 2784.62 | 🟠 2857.3 |
| LCP | 🔴 5506.22 | 🔴 4202.24 | 🔴 5260.28 | 🔴 4550.49 | 🔴 5343.57 | 🔴 5494.67 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 3787.87 | 🟢 2919.24 | 🟢 3384.22 | 🟢 3312.55 | 🟠 3882.09 | 🟠 4445.5 |
| Max Potential Fid | 🟢 129 | 🟢 80 | 🟢 114 | 🟢 83 | 🟢 83 | 🟢 106 |
| Speed Index | 🟢 3260.18 | 🟢 2644.84 | 🟢 3029.61 | 🟢 3118.23 | 🟢 3110.29 | 🟢 3358.97 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 586.36 | 🟢 445.43 | 🟢 488.41 | 🟢 531.23 | 🟢 563 | 🟢 568.68 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1519.08 | 🟢 1028.72 | 🟢 1305.75 | 🟢 1333.82 | 🟢 1309.31 | 🟢 1585.27 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 103 | 101 | 134 | 130 | 132 | 149 |
| Scripts | 35 | 31 | 30 | 29 | 30 | 33 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3464 | 2731 | 3255 | 2984 | 2988 | 3600 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 20 | 19 | 19 | 21 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 14 | 9 | 11 | 10 | 10 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 6 | 7 | 7 | 8 | 7 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 0 | 2 | 2 | 1 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 14145320.51 | 16010897.59 | 15273287.37 | 12222743.54 | 15810491.88 | 13835865.24 |
| Max Rtt | 130.82 | 131.1 | 131.25 | 136.08 | 131.23 | 133.06 |
| Max Server Latency | 254.92 | 256.97 | 312.16 | 257.87 | 286.7 | 257.38 |
| Total Byte Weight | 🟠 2941307 | 🟢 2635169 | 🟢 2689282 | 🟠 2742352 | 🟠 2845014 | 🟠 2962325 |
| Total Task Time | 1519.08 | 1028.72 | 1305.75 | 1333.82 | 1309.31 | 1585.27 |
| Main Document TransferSize | 24359 | 12466 | 70101 | 60797 | 69826 | 84045 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 585.24 | 🟢 244.4 | 🟢 493.18 | 🟢 313.68 | 🔴 645.49 | 🔴 746.42 |
| Total Blocking Time | 🟢 104.5 | 🟢 23 | 🟢 40.5 | 🟢 47 | 🟢 75 | 🟢 81 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 460362.45 | 🔴 426492.23 | 🔴 449325.92 | 🔴 456967.09 | 🔴 471341.76 | 🔴 465835.09 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3329 | 🔴 938 | 🔴 2066 | 🔴 1750 | 🔴 1781 | 🔴 2866 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 71 | 21 | 33 | 24 | 48 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2940375 | 2634237 | 2688350 | 2741420 | 2844082 | 2961393 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 554214 | 🟠 490390 | 🟠 489242 | 🟠 489242 | 🔴 489242 | 🔴 508385 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1020 | 🟠 520 | 🟠 490 | 🟠 520 | 🔴 920 | 🔴 1770 |
| Font Size | 1348982 | 1261043 | 1258063 | 1256973 | 1258722 | 1287784 |
| Image Size | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 626856 | 430700 | 428288 | 482176 | 561634 | 645927 |
| Script Size | 146783 | 146790 | 146783 | 146783 | 146783 | 146783 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26558 | 🟢 26558 | 🟢 26555 | 🟢 26565 | 🟢 26555 | 🟠 26555 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 170 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 170 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 411653 | 🟢 393577 | 🟠 390715 | 🟠 391762 | 🟠 390521 | 🟠 387773 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 330 | 🟢 80 | 🟠 330 | 🟠 320 | 🟠 570 | 🟠 510 |
| Stylesheet Size | 29495 | 19595 | 73963 | 65058 | 73950 | 87906 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 138050 | 🟢 138679 | 🟠 138303 | 🟢 138497 | 🟠 138292 | 🟢 136933 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 500 | 🟢 80 | 🟠 170 | 🟢 120 | 🟠 170 | 🟢 120 |
| Document Size | 28220 | 16070 | 21214 | 30391 | 42954 | 32954 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2114745 | 1916808 | 1904597 | 1960403 | 2037332 | 2122703 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 456486.55 | 🟢 149334.8 | 🟠 183320.1 | 🟠 184482.65 | 🟠 328576.35 | 🟠 293303.45 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 670 | 🟢 0 | 🟠 340 | 🟠 160 | 🟠 170 | 🟠 560 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 48495 | 🟢 65729 | 🟢 69195 | 🟢 97390 | 🟠 152677 | 🟢 134808 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 230 | 🟢 80 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 28510 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3207 | 2484 | 2835 | 2787 | 2861 | 3424 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 82562 | 🟢 82309 | 🟠 82305 | 🟢 82320 | 🟠 82305 | 🟢 82307 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 480 | 🟢 40 | 🟠 250 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 417077 | 🟢 416266 | 🟢 416763 | 🟢 417176 | 🟢 416569 | 🟢 416970 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 7.42 | 🟢 6.46 | 🟢 3.04 | 🟢 19.73 | 🟢 9.36 | 🟢 1.46 |